me espera aí como é que é o outra
sacanagem do supremo contra mim
vagabundo e caramba presidente calma
deixa comigo olha só que você tá fazendo
o que aqui estou aqui para servir o
senhor presidente qualquer sujeira que o
senhor fizer eu vou estar aqui passando
antoninho para deixar todo brilhando eu
não sei não eu não lembro de terem
contratado você espera aí alô aqui ó
reunião com os ministros agora mourão
qual a moral não posso eu tô trabalhando
duro aqui é isso trabalhando de muita
paciência tem que pensar bastante é para
dar a cartada certa tá ok vai lá no meu
lugar fazendo favor tchau você não viu
nada entendeu magina presidente muitas
amizades inimigo da pátria poderia até
achar que o senhor estava jogando no
computador mas o senhor na verdade trás
ele citando suas habilidades
estratégicas pelo bem o nosso país és um
grande patriota caramba gostei de você
espera aí falou michele não não claro
que não esqueci de passar no
supermercado não fico
e aí fazendo as compras agora mesmo bia
acabei de mandar aqui um tomate seu viu
é e outro olha só deixa eu te ligar logo
para não cometer um tomate vídeo tchau
tu não ouviu nada imagina presidente
onde eles avisada inimigo da nação
quando ele achar que o senhor tá
mentindo para sua mulher mas o que eu
vejo um homem que coloca os deveres
patrióticos acima da própria esposa
filha trabalhando patriota hoje eu tô
gostando de você olha só tô aqui eu vou
continuar meu joguinho que quer dizer
ele citando minhas habilidades
estratégicas pelo bem do país aleluia é
é um homem abençoado caramba perdi
quando jogo presidente boa fantástico
como é que é muito bom a sua tática de
fingir que é fraco minha estratégia eu
pego os inimigos que subir em cima em e
assim o senhor possa surpreender os com
uma estratégia a caixa punk mas relaxa
presidente eu não sou seu inimigo não
precisa fingir assim ó
e olha só aqui é você eu não sou uma
pessoa eu sou uma ideia eu represento
todos os patriotas que estão com o
senhor tem vários em mim por aí
inclusive aqui na caixa de comentários e
dando dislike no vídeo ah não é o cara é
acalmar o dito taquipariu alô grande
ministro alexandre de moraes ministro
alexandre de moraes tudo bem a
investigação de crédito de pessoas
jogando na hora do expediente em
brasília que absurdo sério que tem isso
vagabundo é só eu já tenho suspeito aqui
tá é um cara cheio de pano que apareceu
na minha sala sim sim pode vir prender
mas presidente alexandre além de tudo
ele joga mal e perde o
a foto da silva